c("Ontem, Viviane Senna, me fez uma deferência que me tocou profundamente. Foi durante a estréia do musical sobre o eterno Ayrton Senna. https://t.co/una39wNLVo", "Sou  Pré-candidato. Queremos um Estado servidor. Chega de Estado opressor. - Flávio Rocha https://t.co/P7X1pMySnf", "@Sabrina_NRF Bom dia! @flaviogr é o nosso candidato. Flávio Rocha presidente!", "Flávio Rocha, dono da Riachuelo, se filia ao PRB para disputar Presidência da República https://t.co/vbNVLTEMnz https://t.co/pJI78LT485", "Flávio Rocha filiou-se ao PRB. Leva muito a serio a candidatura. Tem um discurso antenado com a realidade em muitas áreas.  Mas o rótulo conservador será deturpado por galeras oposicionistas. Principalmente os destruidores de imagem.  Enfrente-os, pré-candidato", 
"PRB anuncia pré-candidatura de Flávio Rocha,  executivo da Riachuelo, à Presidência https://t.co/6gWK2SpYEf #G1 https://t.co/KuYE5b3zRS", "Entrada de Flávio Rocha na disputa presidencial fortalece a direita enquanto a esquerda perde espaço na política https://t.co/hw4IiKbxR0 https://t.co/5eKGp0pqU1", "O caminho para impunidade é a  socialização da culpa\nFlavio Rocha \n#Énoticia\nRede Tv", "O “É Notícia” de hoje recebe o empresário e pré-candidato à presidência da República, Flávio Rocha. Então, não perca: O programa vai ao ar de segunda para terça-feira, à 1h00, logo após o jornal Leitura Dinâmica, na @RedeTV https://t.co/x1VpwHSb0w", 
"Kkkkkkkk Quando a gente acha que já viu tudo em matéria de “fake news” vem o blog mais imundo do fétido mundo dos blogs sujos e supera todos os limites. <f0><U+009F><U+0098><U+0082><f0><U+009F><U+0098><U+0082><f0><U+009F><U+0098><U+0082><f0><U+009F><U+0098><U+0082><f0><U+009F><U+0098><U+0082> https://t.co/Awsd28pA9X", "Via @brdezoito: MBL e Vem pra Rua convocam ato para dia 3 -  https://t.co/EO2IWbUpam", "Flavio Rocha deixa a Riachuelo para disputar a Presidência https://t.co/PSDlkFT2H3", "São canalhas ao extremo santificando Lula, atacando Flavio Rocha e o @MBLivre @kimpkat não seria o caso de um pedido de direito de resposta? https://t.co/jlOFoCXmmC", 
"\"Bolsonaro defende senso comum; Flávio Rocha tem fundamento\", diz Kim Kataguiri https://t.co/dMFbKdGKnZ", "\"Seguimos os princípios da família e da bíblia\", diz mulher de Flávio Rocha https://t.co/eyzRVdY3qE", "Flávio Rocha dono da Riachuelo vai se candidatar, tudo que eu queria, um empresário la dentro e alguém novo", "\"O pior castigo para quem não gosta de política é ser governado por quem gosta.\" \nFlávio Rocha - Dono da Riachuelo\n\nVocê ainda vai se interessar.", "Prego batido e ponta virada |  O dono da Riachuelo @flaviogr disse ontem (21) que vai ser candidato à Presidência da República. Flávio Rocha afirmou que pretende pre... > https://t.co/nN9LYl9X8G https://t.co/l9icMsBilw", 
"Bom dia para quem acorda cedo para trabalhar e pagar os 5 meses de labuta só em impostos para o governo... #MenosImposto #MaisAutonomia #EmpoderamentoDoCidadão", "Se Flávio Rocha conseguir o apoio de um grande partido, este consultor se arrisca a dizer: faria um grande barulho no espaço eleitoral. Este é o desafio dele.", "Flávio Rocha é um cara muito corajoso. Enfrenta radicais do MPT, bota a cara pra bater, diz o que deve ser dito. Um brasileiro preparado. Com bagagem de Harvard. Um liberal pleno. Sem curvas, Merece ser ouvido.", 
"A notícia que o socialismo deu errado foi enviada para o Brasil mas está parada nos Correios há 50 anos.", "Kim Kataguiri, líder do MBL, coloca Flávio Rocha como candidato do movimento. https://t.co/BrbexNCL4b https://t.co/uJtrxa9BZV", "Opinião: Flávio Rocha é o candidato do MBL ao Planalto, diz Kataguiri. https://t.co/Kl0s7bNUAC https://t.co/DD6VvWJ3N2", "Estarei dia 26/03 no encontro na @SISTEMAFIERN Prestigiando nosso presidenciável Flavio Rocha. Vem pra cá você também, vem!! https://t.co/ZVpSEnvA4G", 
"@flaviogr @neylopesdesouza @kimpkat @MBLivre “Flavio Rocha junta forma e conteúdo”.  Concordo. Por essas e outras que quero Flavio Rocha Presidente do Brasil", "SIM. https://t.co/XIgfzyYXCJ", "Quem matou #Marielle foi um monstro que tomou a decisão individual de puxar o gatilho e não o machismo ou o racismo. A socialização da culpa é irmã da impunidade. A crença de que bandido é vítima da sociedade nos levou a essa barbárie. Se a culpa é de todos, não é de ninguém.", "Sobre os assassinos da vereadora. https://t.co/UtVnUY21QL", 
"FLAVIO ROCHA PRESIDENTE...conheci a Guararapes...e trabalhei no projeto...já naquela época, a muitos anos...uma fabrica de primeiríssima linha, talvez a melhor têxtil do Brasil, uma das melhores do mundo. https://t.co/ed9fzu2VlK", "Olha eu ali, quietinha assistindo o gênio Benedito Gomes Barbosa Jr.. https://t.co/4G1F1c0Q0M", "@flaviogr @rakelmaia55 Boa noite Flavio Rocha.\nSou seu eleitor e quero saber quando você vai anunciar sua candidatura. É, disparado, o MELHOR quadro que esse país possui. Aguardando, ansiosamente, o anúncio.", 
"Li não sei onde que o empresário Flavio Rocha conversa com o PMDB com vistas às eleições de outubro. Se vingar, o dono das Lojas Riachuelo, com discurso de liberal na economia e conservador nos costumes, pode complicar a vida de Geraldo Alckmin, de centro como o empresário.", "Flávio Rocha do Movimento Brasil 200 tem sido grande aliado na luta p colocarmos o Brasil no rumo certo https://t.co/RpFKUnwKFS", "Flávio Rocha processa Boulos por crimes contra a honra https://t.co/Aub4z8hJsK", "Flávio Rocha, dono da Riachuelo e pré-candidato à presidência, já tem até jingle! Para quem ainda não ouviu, deixo aqui a música composta pela dupla sertaneja Mateus & Cristiano. https://t.co/Tp49Zqxnb1", 
"@folha @flaviogr @MovBrasil_200 @geraldorufino_ @aldemirrn “98% dos brasileiros puxam a carruagem de 2% dos burocratas das benesses”. Vamos virar esse jogo. Flavio Rocha Presidente do Brasi! #FlavioRocha2018", "Brasil precisa de liberal na economia e conservador nos costumes, diz Flávio Rocha https://t.co/oNR7MnywJG", "@GABRlELPlNHElRO Imagina um comício do Bolsonaro com o tanto de funcionário fantasma q ele tem (tipo a tiazinha do açaí), e ainda pagos com dinheiro público.\n\nQuem conhece o pró-sertão é grato ao Flavio Rocha. N a toa a empresa tem 98% de engajamento e considerada uma das melhores p se trabalhar", 
"O povo gritou, o povo pediu: Queremos Flavio Rocha Presidente do Brasil. https://t.co/NU7dA0yzcu", "Uma Maria Vitimista chamando Flávio Rocha de homofóbico. Acho que essa jovem nunca entrou numa Riachuelo.", "@jorgerrosario Movimento “Brasil 200” leva empresário Flávio Rocha para ser nosso candidato a Presidente do Brasil. https://t.co/veF8GWx1wt", "Movimento ‘Brasil 200’, aponta empresário Flávio Rocha para Presidente do Brasil https://t.co/veF8GWx1wt", "@GaudTorquato Flavio Rocha é o brasileiro mais preparado para ser o Presidente do Brasil. Bom dia", 
"Flávio Rocha chama MST de terrorista e vagabundo https://t.co/EWDn33MaI5", "Hoje cedo o MST foi até a fábrica da Riachuelo em Natal impedir cerca de 7 mil brasileiros de trabalharem. As trabalhadoras da fábrica furaram o bloqueio e foram trabalhar mesmo assim. O presidente da Riachuelo, Flavio Rocha, gravou um vídeo massacrando...https://t.co/KPBODzt4ea", "Hoje cedo o MST foi até a fábrica da Riachuelo em Natal impedir cerca de 7 mil brasileiros de trabalharem. As trabalhadoras da fábrica furaram o bloqueio e foram trabalhar mesmo assim. O presidente da Riachuelo, Flavio Rocha, gravou um vídeo massacrando os vagabundos do MST. https://t.co/Pn8jz7lxuS", 
"'Vagabundos não vão me intimidar', diz Flávio Rocha sobre invasão do MST https://t.co/7nUHhmGgnJ", "Conheço Flávio Rocha. Tem preparo, tem história e é sério;. Seu Plano Brasil 200 é um ideário para levar o Brasil ao grupo das Nações de respeito e progresso!", "Flávio Rocha, empresário de perfil corajoso, define-se: será candidato à presidência da República. Ouvi dele. A conferir.", "Kim Kataguiri e Arthur do Val apóiam Flávio Rocha para Presidência da República | Radio Abc - 1570 AM https://t.co/iBgLWJThgT", 
"Garibaldi prestigia palestra de Henrique Meirelles e Flávio Rocha https://t.co/7RjFONt2PX", "Garibaldi prestigia palestra de Henrique Meirelles e Flávio Rocha no Motores do Desenvolvimento\n\nO senador... https://t.co/8s6DjXblxQ", "Ministro da Fazenda, Henrique Meirelles (@meirelles) e o empresário Flávio Rocha(@flaviogr) palestra no Motores do Desenvolvimento.\nToda cobertura fotográfica em https://t.co/SiZKmvAO3r https://t.co/DeHpc3O5mc", "\"Nada mais inútil que o MST. Dar dinheiro público para este grupo é uma afronta contra o agronegócio.\"\n#Brasil200 \nFlávio Rocha, no face https://t.co/iUJ6XhM6Fb", 
"“Não se ganha eleição apenas com discurso econômico”, diz Flavio Rocha, da @riachuelo https://t.co/uvacIWR3gy https://t.co/80gymZSu9I", "Flávio Rocha diz ser mais útil fora da disputa pela Presidência https://t.co/Q33K1As21R", "Palestra incrível com Flávio Rocha, fundador do Movimento Brasil 200. O Brasil sempre foi o país do futuro. Mas o Brasil ficou velho, e o futuro também. Precisamos agir agora! https://t.co/LzT2j8GPtx", "O plano de segurança de Flavio Rocha. https://t.co/WnFkai4qzR https://t.co/c2GDCdV6xL", 
"Fávaro se reúne com Flávio Rocha, empresário de movimento político liberal - https://t.co/ovDWYPd2bp", "Encontro neste domingo com Flavio Rocha, CEO da Riachuelo e membro do Movimento Brasil 200. Um movimento de gente do bem, honesta e competente, com ideias sérias para mudar a política do Brasil!! #EquipeCF #Brasil200 https://t.co/DcLhCNuctt", "@Ricamconsult Se sairmos da “moita” vamos mudar esse cenário, afirma empresário Flávio Rocha.", "@flaviogr @rogeriosmarinho #Brasil #Política #Economia O seu tweet é muito brilhante Flávio Rocha.", 
"@flaviogr @rogeriosmarinho #Brasil #Política #Economia Muito bom esse seu tweet Flávio Rocha. E só pra complementar: Quando um país controla a entrada com rigor é um sinal que o nível de vida é muito bom. Já quando um país controla a saída é porque as condições de vida são terríveis.", "Flávio Rocha, estamos aqui com Dr Cleto Barreto, um dos seus maiores incentivadores do projeto “Brasil 200” https://t.co/AONb9jBgzY", ": Um país é “de direita” quando todo mundo quer ir pra lá e ele controla a entrada.\n\nUm país é “de esquerda” quando todos querem fugir de lá e ele controla a saída.\n\nIsso é tudo o que você precisa saber sobre direita e esquerda.", 
"@neylopesdesouza Importante recado para Flavio Rocha vim a ser o no Presidente da República. Preparação ele tem. https://t.co/N8NuI048FP", "@tiao_couto Mensagem direta, objetiva. Flavio Rocha mostrando que, com envolvimento de cada brasileiro, vamos mudar o atual cenário. @flaviogr", "Acho interessante que, sempre dou espaço pro debate, sempre tento ser didático, mas pros outros sou arrogante, grosso e tudo mais quando dou má resposta pros ataques que recebo", "Sem Huck, FHC agora quer testar Flávio Rocha, da Riachuelo, para concorrer à presidência.\nhttps://t.co/c1iO4Nbpn2", 
"O colunista Janio de Freitas, da Folha de S.Paulo, acha que o PT deve estudar os nomes de Stédile e Boulos para substituírem Lula como candidato da esquerda. Vocês conseguem imaginar o Brasil sendo presidido por Stédile ou por Boulos? Venezuela é pouco.", "99% dos jatos executivos da EMBRAER vendidos no Brasil são financiados pelo BNDES. Porque estão enchendo o saco do Luciano Huck? Se escolhesse um jato feito nos EUA, seria provavelmente financiado pelo Bank of America.", "A questão não é apenas ética. Não basta retirarmos os bandidos e substituí-los por mocinhos. O Estado agigantado é um convite à corrupção. Ou retiramos o presunto da janela ou vamos ficar décadas espantando as moscas.", 
"@flaviogr Parabéns Flávio Rocha o Brasil precisa de um líder e vc o é assuma a candidatura de presidente tô junto", "Dream Team: Com liderança de Flávio Rocha, saiba quem são os empresários e integrantes do Movimento Brasil 200 https://t.co/yefze3U9rp via @odiarionacional", "Ótimo papo com o Prefeito Marcelo Crivella antes do lançamento do #brasil200 no Rio de Janeiro.… https://t.co/xU2y5s6SRA", "Dream Team: Com liderança de Flávio Rocha, saiba quem são os empresários e integrantes do Movimento Brasil 200 https://t.co/ckmJNAE3OV", 
"@alefrotabrasil Tem algum problema de pegar dinheiro no BNDES pra investir no Brasil??", "Flávio Rocha fala sobre a Reforma da Previdência https://t.co/bI3F8Sk3ud", "A Riachuelo é uma empresa plural, democrática e que apoia a diversidade em todas as suas faces. Apoiamos a família, independente do modelo de constituição da mesma, e declaramos total repúdio à sexualização infantil.", "Muito monstro esse Flávio Rocha, aos invés de combater a pobreza gerando riqueza poderia ter passado a vida ocupando um gabinete em Brasília mamando nas tetas do Estado... https://t.co/hliQ9xafvP", 
"Com o meu filho, Felipe. Nasceu nesta madrugada, em Brasília. https://t.co/Z7oIRgfW1T", "Flávio Rocha presidente da Riachuelo, tenho orgulho de ser amigo deste brasileiro, que está ajudando a transformar a vida de muitas pessoas! https://t.co/FSboUksarD", "@mafiasummer eu só compro roupa na riachuelo e por isso meu candidato é flávio rocha. conservador nos costumes e liberal na economia. falou até em marxismo cultural. cada um com seu bandido de estimação, eu já escolhi o meu", "Retweeted Flavio Rocha (@flaviogr):\n\nComo transformar o sertão nordestino sem assistencialismo.... https://t.co/c3mo7HZbA3", 
"Como transformar o sertão nordestino sem assistencialismo. https://t.co/qy7Bm8jDBN", "Brasil 200 anos \nUm movimento apartidário da sociedade civil, de brasileiros que amam o país e sabem que amar a nação não é fechar os olhos para seus problemas ou buscar soluções fáceis e erradas para problemas complexos e graves\n\nhttps://t.co/pemzeynwsd https://t.co/Cj6SkaTRYR", "Flávio Rocha, da Riachuelo, é o candidato do MBL para a Presidência. https://t.co/yd4HcTx8h6 https://t.co/VbSoeiwGbr", "Conheci hoje Flavio Rocha, que lidera o Brasil 200. Ótima janta, ótimas ideias. Oportunidade proporcionada pelo... https://t.co/AzmTNcjfsW", 
"Parabéns @Luciano Gang você, Flavio Rocha e Cia estão dando um belo exemplo a nação. https://t.co/0pY8ABp6wl", "@Paulofurtado109 Confesso q ainda não sei. Gostaria de votar em #FlávioRocha, da Riachuelo, mas ele não será candidato.", "Direto nos cornos desse babaovos petista corrupto. Parabéns Senhor Flavio Rocha. Temos que barrar tantas mentiras deslavadas, destes que se acham os reis da cocada preta. Abençoado seja!!! https://t.co/3hv3DTbzJ4", "Dream Team: Com liderança de Flávio Rocha, saiba quem são os empresários e integrantes do Movimento Brasil 200 https://t.co/Bhdd5FkDil", 
"Sábado é dia de ver loja. Parabéns à gerente Katia e a todo o time pelo primeiro lugar em vendas… https://t.co/ntFz9wk3JT", "Flávio Rocha manda recado para Boulos: “Já designei um advogado e você vai explicar que história é essa de que a Riachuelo usa trabalho escravo” https://t.co/ELipnksuy2 via @", "Quem é  o PT e sua corja para criticar Flávio Rocha? Eu como Norte riograndendense tenho orgulho por esta família... https://t.co/HiT38yOPdu", "#Hoje no #Debate do Paulo Lopes!! Na foto:Daniel José ( economista), Geraldo Rufino ( Empresario e escritor), Paulah Gauss ( cantora) , Paulo Lopes, Anna Claudia Rocha e Flávio Rocha ( empresário , dono da Riachuelo). #VemPraCapital https://t.co/qimBWpECms", 
"Dream Team: Com liderança de Flávio Rocha, saiba quem são os empresários e integrantes do Movimento Brasil 200 https://t.co/k7uY0IHWnx https://t.co/DDR1R8evvA", "Neste domingo, 28, participarei de uma entrevista com Flavio Rocha e Gabriel Kanner sobre o Brasil 200. Mais informações: https://t.co/v4bFYhnQre", "Entrevista de Geraldo Rufino, negro, empresário que fatura 50 milhões/ano (ex-catador de latas) e Flavio Rocha (Riachuelo) \nhttps://t.co/rB5MwE9Te8 …", "A istoÉ Dinheiro registrou a minha ação contra o chefe do MTST. https://t.co/AXxQOKAZMc", 
"Haddad ataca Flávio Rocha e recebe resposta: “O BNDES foi transformado em um instrumento da política ideológica... https://t.co/3dsKfZ8bqQ", "O TRF4 aumentou a pena de Lula por unanimidade! \nVale relembrar agora essa frase do Flávio Rocha! https://t.co/b0ey50yWNd", "Vc sabe quem é Flavio Rocha? Sei, um empreendedor que dá emprego para milhares de pessoas. E quem é essa... https://t.co/WROHIzoxKw", "Minha luta começou há muitos anos, quando comecei a ser agredido por militantes. Sinto-me recompensado agora com a 1ª condenação (outras virão). Zé de Abreu, Jornalismo Wando, Socialista Morena, Pedro Alex, Flávio Gomes, Titio Marco Antônio e palermas em geral, chupem essa rola.", 
"@augustosnunes Eu queria saber quando é que a @manudeputada  vai visitar os projetos comunitários do Flávio Rocha. Quando vai lá Deputada?? \n#CadeiaSemLulaEFraude", "Haddad ataca Flávio Rocha e recebe resposta: “O BNDES foi transformado em um instrumento da política ideológica do PT” https://t.co/2GDmPnRozr", "Flávio Rocha manda recado para Boulos: “Já designei um advogado e você vai explicar que história é essa de que a... https://t.co/rKqszlTiDW", "Haddad ataca Flávio Rocha e recebe resposta: “O BNDES foi transformado em um instrumento da política ideológica do PT” https://t.co/FZRaybDpbY https://t.co/UA3JxVkTWj", 
"Haddad entra na briga contra Flávio Rocha e leva sacode do empresário: https://t.co/z8QjVztjL2 via @YouTube", "Flávio Rocha, dono da Riachuelo vai processar Boulos. https://t.co/5LI1Y9RYOa", "Lula condenado e Flavio Rocha presidente.\n2018 pode ser um ano maravilhoso, @capitalist_ant .", "Movimento liberal Brasil 200 já tem 30 mil seguidores em uma semana, mais do que o esquerdista Agora! \nhttps://t.co/Ffnki05v5k", "@flaviogr Eu acredito muito em você flavio Rocha...e o povo tambem", "A extrema esquerda está nervosa com o sucesso do Brasil 200.\nhttps://t.co/OHdWNb0oyw https://t.co/QzGTYaHvzq", 
"Guilherme Boulos resolveu atacar Flávio Rocha . O empresário anunciou que vai processar o pelego do PT:  “Nós vamos cobrar essa irresponsabilidade nas barras da justiça” <f0><U+009F><U+0091><U+008A><f0><U+009F><U+008F><U+00BB> https://t.co/mPQEuPMkjy", "A neo escravidão são os membros do MST e MTST, que são pagos com pão e mortadela, não têm liberdade de abandonar os acampamentos, não têm nenhum direito trabalhista e trabalham em situação degradante. https://t.co/r4mbhBXFrg", "Boulos mente sobre Flávio Rocha e o empresário não perdoa: https://t.co/6xFeC8CCkq via @YouTube", 
"Flávio Rocha coloca Guilherme Boulos em seu devido lugar: “Nós vamos cobrar essa irresponsabilidade nas barras da justiça” https://t.co/xPpfqPiBQg https://t.co/iMr9dFtORj", "Cada vez mais convicto de que estamos ao lado do bem. Agora é Guilherme Boulos do MTST quem nos ataca. https://t.co/WNblnMpgKy… https://t.co/zr2ILTPpRu", "É difícil manter um debate no plano elevado das ideias com a esquerda brasileira. Defendi Liberalismo e Valores Morais, e como resposta, dedo no olho, chute na canela e ofensas pessoais. Calma pessoal, não sou nem candidato a nada. Ataquem as ideias. Kkkkkk", 
"Flávio Rocha, Presidente da Loja Riachuelo. https://t.co/fA9ztZy2RF", "Flávio Rocha, das Lojas Riachuelo, é um inovador empresário da área de tecelagem e varejo, numa atividade dominada p chineses. 30 anos atrás inovou criando um cartão de crédito p seus clientes, sucesso em fidelização. Merece nosso  respeito e consideração  https://t.co/l8gTPjmL76", "<f0><U+009F><U+0098><U+008C><f0><U+009F><U+0098><U+008E>ME DESCULPA DONA MANUELA D’A VILLA,MAS VC PRECISA TER HUMILDADE PRA LER E RESPEITAR AS PESSOAS!\n\n-)IA RAZOÁVEL NUM VÍDEO DEBATENDO IDEIAS DO CONTERRÂNEO FLÁVIO ROCHA,NOSSO BALUARTE DO LIBERALISMO ECONÔMICO\n-)AÍ DESTRAMBELHA E O ATACA NA ADMINISTRAÇÃO D HONRADA RIACHUELO\nPUTZ! https://t.co/riJU0fWrYH", 
"Comunista Manuela D’Ávila tenta criticar “Brasil 200” e Flávio Rocha dá resposta histórica: “O seu guru é Fidel Castro, aquele ditador sanguinário” #INTERVENCAOMILITAR URGENTE. https://t.co/I3FNgW4AbQ via @", "@flaviogr Flavio... o @geraldorufino_  que está com vc na foto é NOVO,\num dos nossos pré-candidatos mais inspiradores!!! te inspira tbm?\n@partidonovo30 https://t.co/Dbk0Okc9lZ", "Flávio Rocha, presidente da Riachuelo, está no time Brasil 200! https://t.co/MW6Uyqgl8R", "Flavio Rocha arrasa com Manuela D’avila. Quem traz a prosperidade e a inclusão é o capitalismo. Socialismo só... https://t.co/7XV5sKYRZZ", 
"Dono da varejista de vestuário Riachuelo, o ex-deputado Flávio Rocha afirma que “está faltando o candidato óbvio”... https://t.co/zQilGMRxbe", "Pelo que leio em alguns comentários, o petismo, mesmo vencido o prazo de validade, continua sendo um alucinógeno poderoso.", "Flávio Rocha: Por um liberal na economia e conservador nos costumes https://t.co/t06alS0e40", "Comunista Manuela d'ávila foi se meter com  Flávio Rocha dono da Riachue... https://t.co/pit5RYr29j via @YouTube", "Flávio Rocha e Manuela D'Ávila polemizam sobre o Brasil 200 https://t.co/uC0BvLvAsr", 
"#FrancescoMatarazzo\n#ValentinTramontina\n#ErmirioDeMoraes\n#FlavioRiachuelo \nEsses quatro homens foram mais importante para o Brasil do que toda a classe política atual!\n#NaoReeleja", "@Biakicis Flávio Rocha — empreendedor do setor privado — mandando a real para uma presidenciável comunista, cujo nome não vou citar para não dar ibobe.\n\nParabéns pelo comprometimento @flaviogr.\nEsta postura está fazendo muita falta!", "Admiro muito o Flávio Rocha. https://t.co/WKOdb8Bxv9", "Comunista Manuela D’Ávila tenta criticar “Brasil 200” e Flávio Rocha dá resposta histórica: “O seu guru é Fidel... https://t.co/Td48q9Jdzc", 
"““Eu acabei de ver um vídeo com críticas duras contra o Movimento Brasil 200 anos, mas eu confesso que fiquei muito aliviado quando vi a autora do vídeo. É a deputada Manuela D’Ávila, do Partido Comunista do Brasil.”,  Flávio Rocha” https://t.co/HxTYUvQKqt", "@manudeputada Flávio Rocha tem razão. O Paulistano entendeu ontem,claramente, porque o socialismo e o estado gordo não funciona. \nhttps://t.co/gvHRIcMub7", "Menininha meu amor -Amado Batista https://t.co/zrUiOEkcmy", "Flávio Rocha responde ataque de Manuela D'avila: https://t.co/VyrKCC9CiK via @YouTube", 
"Numa sexta-feira aguardando o crepúsculo, o pai se derretendo de… https://t.co/UujkukKkKB", "A diferença é que Flávio Rocha tira pessoas da pobreza através da geração de riquezas e empregos, Manuela D’avila quer a institucionalização da miséria e dependência estatal. https://t.co/b0y34ipKep", "Comunista Manuela D’Ávila tenta criticar “Brasil 200” e Flávio Rocha dá resposta histórica: “O seu guru é Fidel Castro, aquele ditador sanguinário” https://t.co/D8C7hvHzNv via @", "Comunista Manuela D’Ávila tenta criticar “Brasil 200” e Flávio Rocha dá resposta histórica: “O seu guru é Fidel Castro, aquele ditador sanguinário” https://t.co/o4OugpxED0", 
"\"Quando vamos aprender esta que é a mais básica das lições da história?\"\nhttps://t.co/HOXQwDceoj", "@flaviogr Nada de Bolsa família para os pobres. Chique é o bolsa Playboy de 36 anos recebendo mesada do papai. Nunca pegou no pesado na vida. Ainda coloca os funcionários para trabalhar como escravos. https://t.co/OHScyBN7SZ", "@flaviogr Os industriais e entidades representativas dos setores produtivos se associam nessa luta. Parabéns pela coragem e dinamismo!", "@flaviogr Chame essa galera para sair da “moita”. Quando cidadão todos deveriam mostrar insatisfação, principalmente os empregadores. @minas_25", 
"@tribunadonorte Empresario @flaviogr Vai tirar os colegas do “moita”?", "MANIFESTAÇAO LÚCIDA E ATUAL DO EMPRESÁRIO FLÁVIO ROCHA SOBRE A SITUAÇÃO POLÍTICO- ECONÔMICA DO BRASIL.\nNAO... https://t.co/0PTcJeooYv", "“Estamos aqui para dizer ao mundo que não desistimos do Brasil”, diz Flávio Rocha em manifesto https://t.co/BDOwz1o2oI", "Dono da Riachuelo, Flávio Rocha lança manifesto político em Nova York: liberal na economia, mas conservador nos costumes https://t.co/Rm3XSvilz1", "Movimento lançado por Flávio Rocha e empresários brasileiros tem apoio dos mossoroenses Tião Couto e Jorge do Rosário https://t.co/vpHWVa4YiK", 
"@marisascruz Textaço do @flaviogr", "@Estadao @flaviogr excelente texto. É de gente que empreende e gera empregos que o país precisa.", "\"Um país mais livre é também uma declaração de confiança ao nosso povo, uma prova de que juntos podemos construir mais oportunidades para todos, sem a intermediação nefasta da burocracia estatal.\"\n\nPor @flaviogr", "@RonanBotelho @flaviogr Parabéns pela iniciativa. <f0><U+009F><U+0091><U+008F><f0><U+009F><U+0091><U+008F><f0><U+009F><U+0091><U+008F><f0><U+009F><U+0091><U+008F><f0><U+009F><U+0091><U+008F>\nQueria muito vc @flaviogr fizesse parte de uma chapa nas eleições presidenciais desse ano.", 
"@Estadao A quadrilha à qual o Sr. Flávio Rocha se refere, alcançou o poder graças aos empresários que abasteceram suas campanhas. Deve começar pela classe empresarial uma postura efetiva de afastar-se dos bandidos e eximir-se da ganância do \"toma lá dá cá\". Assim construiremos um novo BR.", "Dono da Riachuelo, Flávio Rocha lança manifesto político em Nova York: liberal na economia, mas conservador nos costumes https://t.co/tgCttPSfwX https://t.co/sQJzkfHpBu", "Nobre @flaviogr , sou de Londrina-Pr, filiado e aprovado no processo seletivo do Partido Novo, quero te dizer duas coisas: Uma, parabéns pela coragem de lançar este manifesto. Outra, quero ratificar e usar na minha futura campanha.\nhttps://t.co/VCNWtbVWAx", 
"Dono da Riachuelo ataca PT: “Uma quadrilha que saqueou o Brasil” https://t.co/Cayg97HJmv via @VEJA", "Uma nova tecnologia mede a atenção, a motivação e o engajamento das campanhas. A da Riachuelo veiculado no Natal foi a grande vencedora. https://t.co/4gTlCgAMUz", "@skafoficial Parabéns presidente! Muito importante esse apoio das entidades empresariais que representam o setor produtivo. Como diz nosso amigo @flaviogr, “o carrapato ficou maior que o boi.” Temos que corrigir essa anomalia. Apoiamos um projeto de País!!", 
"@professorxx1 @flaviogr Quem jogou BR no marasmo foi o luladrão e a safado da DilmAnta, não foram eles os presidentes do País????", "Temos que sair do plano menor do interesse e subir para o plano superior do propósito. Um bom projeto de país é muito mais sedutor do que o toma-lá-dá-cá. Flávio Rocha", "@MBLivre Vejam que antes de ser um empresário \"ávido por lucros\",  como diriam os idiotas da esquerda, ele é um brasileiro que ama seu país, porque o livre mercado é prejudicial à sua empresa, se ela não estiver preparada=muito mais concorrência! Parabéns @flaviogr", 
"@flaviogr Flávio Rocha foi cirúrgico. Há muito nos rescentimos de um candidato verdadeiramente Liberal/Conservador. É sempre aquela coisa nem lá nem cá.<f0><U+009F><U+00A4><U+0094>", "O livre mercado é a solução contra a corrupção, disse Flavio Rocha no Teste do Sofá com Kim Kataguiri e Mamaefalei. Não há como político roubar se ele não puder indicar capanga pra estatal ou ditar as regras e regulamentações que o resto do povo tem de seguir. https://t.co/B9WpIgZyjY", ".@flaviogr fala sobre o plano de revolução cultural da esquerda, da destruição de valores e princípios da sociedade para conseguir instalar o socialismo e o comunismo. O Brasil tem de ficar atento a essa guerra sem armas.\nAssista entrevista completa no https://t.co/9hAhTlHotA https://t.co/VssdaNIaGz", 
"@flaviogr Bom dia, você poderia se candidatar a presidência, votaria em você.", "Teste do Sofá com @flaviogr \nEm breve no https://t.co/9hAhTlHotA https://t.co/CBhBp6F3kU", "2. Flávio Rocha - Tem uma boa visão econômica e também apoia a ref. da prev, tem um histórico de sucesso na iniciativa privada e já se posicionou nas questões comportamentais. Ainda não sabemos se ele tem intenções de ser presidente, mas se tivesse, teria o meu apoio.", "\"Ao contrário do que se imagina, o Estado brasileiro é o grande fator de concentração de renda. Supertributa os pobres para pagar privilégios, as super-aposentadorias, supersalários, além de bancar o {CAPITALISMO DE CONCHAVO}. É o verdadeiro Robin Hood às avessas\". [Flávio Rocha] https://t.co/2r1dNOkTUc", 
"Fraquinha ela. \nA Hillary tinha uns 90% https://t.co/hjmsmfSLzd", "GOOOOOLPEEEEEEEE https://t.co/opabX1mh0l", "Recebendo no QG da Riachuelo uma turma especial. São os campeões de cadastramento do Cartão… https://t.co/a3KCblG6PI", "Flávio Rocha, presidente da Riachuelo, participou de um evento ontem e aproveitou para discursar sobre a situação do Brasil e o que nos espera em 2018. Disse que nosso país precisa de um liberal de cabo a rabo. \nConcorda com ele? https://t.co/GFYFg6cYRU", "Ontem, a convite do meu grande amigo o bispo Robson Rodovalho, tive um grande privilégio. O de palestrar ao lado do Ministro Henrique Meirelles para os líderes da nossa igreja. \nhttps://t.co/degOV7FJGy", 
"Flavio Rocha explica quem foram os envolvidos na tentativa de derrubar Temer: https://t.co/tbdHXaLKsi via @YouTube", "\"Quem gera a desigualdade?\". Este é o tema do artigo de Flávio Rocha, publicado neste domingo na TN. Leia: https://t.co/4ACwsDzB76 https://t.co/SqXqtla7Z6", "O Livre Mercado, além de ser a melhor maneira de criar riquezas é também a forma mais justa e… https://t.co/eqNCb6Qcjl", "Precisamos de corruptos na cadeia . Jovens na política.E muito trabalho.  Precisamos dar escola… https://t.co/1NZhwAwMO3", 
"@flaviogr Cade os esquerdista pra sair em defeza de jhonanta? Não vi um falar nada!", "Recomendo ler o artigo do Mário Garnero, @flaviogr e do @SteveForbesCEO na Forbes da última quinzena, excelente.", "@flaviogr Também penso assim Flávio Rocha! Você conhece o NOVO? Temos uma pauta totalmente convergente para um Brasil mais Seguro, Simples, Livre e onde quem se dedica e esforça pode chegar lá!", "\"O brasileiro Jonatan finalmente foi solto. Agora é livrar o Brasil de vez desta ideologia nefasta que aprisiona a Venezuela.\"", 
"Em nossa igreja nosso irmão Flávio Rocha dono das Lojas Riachuelo falando pelos empresários do… https://t.co/SgCAjaPGCQ", "Hoje também tivemos a presença do meu amigo e irmão, Flávio Rocha, presidente da Riachuelo. https://t.co/wRxOM9XmwD", "O Brasil precisa de Estado grande já que há muitos pobres? Errado. Há muitos pobres porque o Estado é grande e se apropria e desvia o que deveria ser deles.", "FHC quer candidato que acene com discurso ao centro, mas sem abrir mão do esquerdismo \nhttps://t.co/mYgFkcF0mo", 
"@flaviogr Parabéns para um chato GERADOR de Riqueza e de milhares de Empregos. Que mais chatos enfrentem os CAMARADAS Legais.", "Metas para 2018 com o @partidonovo30\n- Eleger 35 Deputados Federais\n- Eleger 3 Governadores\n- Eleger o Presidente\n- Chegar a 30 mil filiados ao NOVO (hoje somos 16 mil)\n- Eleger 5 senadores\n\nQue venha 2018!", "Eficiência, versão brasileira. #burocracia https://t.co/9BDg1ENqlU", "Quem disse que preto e verão não combinam? A @helenabordon arrasou na combinação skinny + transparência. Um look leve e supercool! \nBlusa Tule | Cód.: 11939095 por R$ 29,90\nCalça Ziper Duo | Cód.: 11824743 por R$ 89,90 #SejaVocêSejaFeliz https://t.co/Ekk43RRVzk", 
"A gente não quer um Estado musculoso, a gente quer um Estado magrinho. Musculoso tem que ser o cidadão, para se proteger do Estado.\n\nVeja os melhores momentos do Teste do Sofá com o @MBLivre \nhttps://t.co/i5tTSKoG1R", "Me gustó un video de @YouTube https://t.co/NFS1mxvcb5 Flávio Rocha - Entrevista Completa - MAMAEFALEI", "O Ministro do Trabalho, Ronaldo Nogueira, participou em Natal do Seminário Motores do Desenvolvimento do RN. Após o evento, visitou a fábrica Guararapes, recebido pelos empresários Nevaldo e Flávio Rocha. Fotos: Cícero Oliveira\n#natal #revistabzzz #portaldaabelbinha #guararapes https://t.co/D9oVoKRoHw", 
"O Vice-presidente da FIERN, Terceiro Melo, na 33ª edição do Seminário Motores do Desenvolvimento do RN realizado a Casa da Indústria, que contou com palestras do ministro do Trabalho, Ronaldo Nogueira; do empresário Flávio Rocha, presidente da Rede Riachuelo. https://t.co/Jp7m9EnPsl")
list(language = "en")
list()
